Olá, boa tarde! Gostaria de saber se a empresa tem alguma unidade em Botafogo.
Soube através de um amigo que vocês são uma clínica odontológica de excelência, e fiquei muito interessado em conhecer mais sobre seus serviços. Gostaria de saber se vocês oferecem tratamentos específicos para problemas de mordida, como a má oclusão, por exemplo. A
\fim
Olá! Meu amigo me indicou a clínica ortodôntica de vocês e eu não poderia deixar de entrar em contato. Estou procurando um tratamento ortodôntico completo e vi que vocês oferecem diversos tipos de aparelhos. Gostaria de saber mais informações sobre os tratamentos e procedimentos que vocês realizam, e se existe alguma possibilidade de agendarmos uma consulta para conversarmos melhor. Agradeço desde já pela atenção e aguardo um retorno.
\fim
Fui indicado por um amigo que teve uma experiência incrível com vocês e agora estou muito animado para agendar minha primeira consulta. Gostaria de saber mais sobre as especialidades e serviços oferecidos pela clínica, pois tenho interesse em cuidar da minha saúde bucal com os melhores profissionais. Obrigado pela atenção e aguardo ansiosamente sua resposta!
